# README

Меня очень запутало количество предоставленных референсов и материалов. В целом я понял, что вы хотите посмотреть и оценить.

## Движок

Выбрал **Unity**, потому что я Unity Developer. Есть опыт в создании playable с использованием плагина **Playworks**.

## Запуск

Быстрый старт: https://docs.lunalabs.io/docs/playable/quickstart  
  
Что бы собрать релизный билд: Tools-> Unit Playworks Plugin -> Build & upload -> Upload to Creative Library. Задаем имя в Concept Name и нажимаем Build project.
  
После сборки билда у вас соберется билд, он лежит в корне проекта в папке LunaTemp/stage4/create-hub.
  
Что бы посмотреть результат лучше сперва собрать Build Develop. Pаходим по пути LunaTemp/stage4/develop. В эту папку разархивировать собранный билд. Потом возвращаемся в Unity идем в Tools-> Unit Playworks Plugin -> Build & upload -> Build. Внизу с права в выпадающем списке выбираем Open In Browser. Нужно будет подождать несколько секунду.


## Методы оптимизации

Кроме написанного напрямую кода, потому что плагин Playworks очень капризный, больше никаких специальных методов оптимизации не использовал.

В описании тестового сказано:

> Делать оптимизацию под playable необязательно!

Но в целом старался использовать как можно меньше создаваемых компонентов. Всё строго по скриптам, без динамической логики. Физику не использовал.

## Что бы улучшил

* Добавил бы рыбалку.
* Добавил бы виньетку.
* Добавил бы горящий костёр.
* Добавил бы больше импакта игрока, когда он повышает свою силу.
* Добавил бы суперудар.
* Добавил бы визуальный эффект на меч, когда он мигает на высоте дуги, и такой же эффект на медузе.
* Сделал бы нормальный пэкшот.
* Добавил бы анимацию пинка.
* Отделил бы меч от персонажа.
* Поправил бы бэкграунд и камеру.
* Настроил бы вариативность звуков при ударе, чтобы проигрывался не один и тот же звук, а несколько разных.
* Поправил бы код: местами он сумбурный, но в playable важнее то, как выглядит проект, и простота кода.

На многое не хватило материалов.
